Episodio 3
¿Voy a morir solo?
Oye, no te subestimes.
Sólo has fallado -
uno, dos, tres...
¿A dónde vas, Elián?
No te vas a ahogar, ¿verdad?
No soy tan débil de mente, ¿verdad?
Sí es usted. Temes mucho a la muerte.
Estás empapado en agua.
Espérame. Voy a buscar algunos pañuelos.
Quédate aquí.
No te ahogues.
No morirás solo.
¿Qué?
Él puede escuchar mis pensamientos internos.
No puedo.
¿Eres?
Eres Elián Benton.
26 años.
¿Estoy en lo cierto?
Oh,
¡Debes ser un adivino!
Y te atormenta estar soltero,
pero incapaz de encontrar a la señorita adecuada.
Jaja, realmente eres un maestro.
¿Puedes contarme sobre mi fortuna amorosa?
No nos molestemos con eso.
tengo una pastilla
llamado Amantes suspirantes.
Tómalo y habla con los demás.
Se enamorarán de ti en un chat de tres líneas.
¿En realidad?
Por supuesto.
Te lo comiste antes de que terminara de hablar.
Señor,
no lo entiendes.
Viviendo una vida sin amor
Es tan miserable.
De todos modos,
la pastilla sabe...
Eres tan impaciente.
Bien.
Disfruta tu viaje de amor.